Şu an herkesin en büyük
kişisel hedefini düşünmesini istiyorum.
Gerçekten. Bir dakikanızı ayırın. Bunu öğrenmeniz için hissetmeniz gerek.
Bir kaç saniye ayırın ve kişisel olarak amaçladığınız en büyük hedefi düşünün.
Şu an yapacağınız şeye
karar verme anınız olduğunu düşünün.
Bugün görüşeceğiniz bir kişiye ne yapacağınızı söylediğinizi düşünün.
Onların tebriklerini ve
gözlerindeki sizin büyük imajınızı düşünün.
Hedefinizi sesli söylemek iyi hissetirmiyor mu?
Şimdiden bir adım daha yakın hissetmiyor musunuz,
kişiliğinizin bir parçası haline gelmiş gibi değil mi?
Pekala, kötü haber: ağzınızı kapalı tutmalısınız,